Los hombres no dicen lo que piensan.
Nos dejan con el misterio.
¿Te ha escrito Nico?
Oui, mira. ¿Qué te parece?
"Voy con unos amigos al cine de verano.
¿Te vienes?".
Tiene buena pinta.
Pero ¿es una cita? Porque no lo parece.
¿Quieres que sea una cita?
A ver, me gusta
desde que íbamos al internado,
pero igual solo es
mi amor de la adolescencia.
"Trae amigos".
- No voy.
- ¿Qué?
Tienes que ir.
Piensa en tu yo adolescente.
Es lo que siempre ha querido.
Mira, te acompaño.
Así puedo hablarle de Soleil De Paris.
- No.
- Queremos colaborar con Gray Malin,
un fotógrafo aéreo impresionante…
No se habla de campañas.
Y no puedes venir sola.
Que alguien te distraiga
mientras yo distraigo a Nico.
Trae a Alfie.
Está en Londres
para el cumple de su madre.
Bonjour, vecinas.
- Bonjour.
- Hola.
¿Te compras tú el desayuno?
¿Y tu recadera?
Se refiere a Camille.
No es muy buen apodo.
Está en Grecia con Sofia.
- Excusez-moi?
- ¿Qué?
La última parada de la exposición.
Increíble, ¿no?
- Très bien.
- Qué guay.
Oye, ¿qué opinas?
¿Es una cita o una quedada de amigos?
Di la verdad.
Una quedada de amigos.
¿Ves? ¿Te vienes al cine?
Imposible: tiene trabajo.
El restaurante cierra
y Camille no está, así que estoy libre.
Bon! Problema resuelto. Luego te escribo.
Estupendo.
- Chao.
- Por Dios, Mindy.
- Oye,
perdóname. Se me ha ido la pinza.
Pero no va a pasar nada con Gabriel.
Me refiero a que Camille
está en Grecia con Sofia.
Va más en serio que un simple beso.
¿Le digo algo a Gabriel?
No, si no quieres
volver a entrometerte en su relación.
No será nada.
Y si es algo, que se lo diga Camille.
EMILY EN PARÍS
¿No iba a enseñarnos Gregory Dupree
su propuesta
para los uniformes de Air France?
- La ha movido.
- ¿Para cuándo?
Mejor dicho, a dónde.
No me gustan los acertijos.
Gregory quiere vernos en su taller.
Su diseño no es apto
para una sala de conferencias.
¿Sabe que el cliente lo necesita hoy?
Sí.
¿Se habrá hecho ilusiones?
He hablado con Air France.
Los favoritos son Chanel y Louis Vuitton.
¿Tiene posibilidades?
No creo, pero a veces me equivoco.
¿Cuándo?
Que te lo diga Emily.
Lo tendrá en su diario.
No escribo sobre cosas tan concretas.
Me gusta que lleves
un diario sobre tu estancia en París.
¿Has leído El diario de Anaïs Nin?
- No.
- ¿No?
Un magnífico relato
del despertar sexual de una joven.
Era insaciable de verdad.
Este es el taller de Gregory.
Es su centro de operaciones.
Se huele la creatividad.
Huele a marihuana, Emily.
Bonjour, primera clase.
Al habla el capitán.
Tomen asiento y abróchense el cinturón,
porque va a haber turbulencias.
¿Se van a servir bebidas?
Tú vas a ir bien servido. Ya verás.
Antes de enseñaros los uniformes,
os explico el concepto.
Esta es una historia sobre el control.
Al volar, el pasajero pierde el control.
En cuanto uno se sienta,
los azafatos lo controlan todo.
Le obligan a ponerse el cinturón
y le dicen cómo respirar.
Le dicen cuándo dormir,
despertarse y comer.
Los pasajeros son sumisos.
Pues si quieren dominar,
voy a vestirlos de dominantes.
Pasajeros, esta es mi propuesta
para el nouveau Air France.
Condones, lubricante y popper.
Va a quedar bien en tu diario.
¿Y?
Seguro que sorprende a Air France.
Menudo cambio en el uniforme.
Emily.
Una confección preciosa.
Subversiva y, además,
el bondage domina las pasarelas.
Nunca mejor dicho.
Puede ser,
pero no creo que en Air France
estén dispuestos a llegar tan lejos.
Gregory, he visto la propuesta de Chanel.
Es discreta y elegante.
Désolée, lo tengo que coger.
Creo que no entendéis
lo mucho que necesito a este cliente.
La empresa tiene problemas.
Y si yo me quedo sin trabajo,
vosotros también.
¿Te replantearías presentar ese conjunto
sin correas, botas y gorra?
¿Y perder la elegancia?
Los voy a presentar así,
con o sin vuestra ayuda.
Vamos, chicas.
Era Pierre. Está muy disgustado.
La tienda abre la semana que viene
y lo noto errático y paranoico.
Desde que vendió la empresa a JVMA,
no sabe en quién confiar.
Que lo hubiera pensado
antes de abandonarnos.
No es nuestra responsabilidad.
No te olvides de que intentó ayudarnos.
Y ahora nos está pidiendo ayuda.
¿Qué podemos hacer?
Quiere que vayamos a la tienda
y le demos nuestra opinión.
¿Eso se puede? Ya no lo representamos.
Conocemos a Pierre de siempre.
No es un excliente, sino un amigo.
Y nos necesita, así que vamos.
¿Adónde vamos?
Adonde dice Pierre.
Me ha mandado la ubicación.
¿Sabe mandar la ubicación?
¿Os ha visto alguien?
- No.
- ¿Nos siguen?
Pierre, ¿es necesario tanto espionaje?
Oui. En JVMA
no pueden enterarse de que habéis venido.
Sobre todo Nicolas.
La marioneta de papá.
Está todo lleno de espías suyos. Adelante.
Vamos.
Cuántos Pierres.
JVMA ha dedicado mucho espacio comercial
a la colección Ringarde. Me… satura.
No lo han entendido. Si está
en todas partes, se pierde la gracia.
Sí que es ringarde.
¿Qué os parece la calidad?
- ¿Te soy sincera?
- Del todo.
Está muy orientada a un público masivo.
Très chic. Un look estupendo.
- Merci.
- ¿No es un espanto?
Me han convertido
en un payaso dentro de un espejo.
Désolé. ¡Qué espanto!
¿Qué te ha dicho Nicolas
cuando le has contado que no te gusta?
Le ha dado igual.
En JVMA no les importa lo que opine yo.
No tengo a nadie. Estoy solísimo.
Eso no es verdad. Nos tienes a nosotros.
Os tenía. Me arrepiento del acuerdo.
Quiero cancelarlo.
Ten cuidado, Pierre.
Si te marchas, seguirán siendo
propietarios de tu nombre y de tu cara.
Un look de pasarela.
¡Que te calles!
- Hola.
¿Dónde andabas?
Estoy entre tres conjuntos
y estaba a punto de rendirme
hasta que he visto esto.
Te lo ha enviado Gregory Dupree.
Mindy.
Perdón. He abierto la caja,
pero no he leído la nota.
No me puedo controlar
cuando la moda llama a mi puerta.
- Nuestra puerta.
- Eso.
"Air France me ha rechazado.
Póntelo para mi funeral".
Air France ha rechazado
sus diseños para el nuevo uniforme.
Lo que a ellos no les sirve
lo podemos aprovechar nosotras.
¿Vas a vestirte de azafata sexi?
¿No te gusta cómo va vestida
Britney en el videoclip de "Toxic"?
Al menos vas a llamar la atención.
Prepárense para el aterrizaje.
Os presento a Mindy Chen, que está…
increíble.
- Hola.
- Me alegro de verte.
Lo mismo digo.
He traído algo de comer
para agradecerte la invitación.
Son cosas del restaurante.
- Gracias, chef…
- Gabriel.
De Chez Lavaux. Ven cuando quieras.
Será un placer.
Y yo he traído un rosado de Provenza.
Me gusta tu ropa. ¿De dónde es?
De un diseñador que trabaja con Emily.
Gregory Dupree.
¿En serio? Su último desfile
en Versalles fue estupendo.
Pues sí. Su obra está infravalorada.
Deberían prestarle mucha más atención.
Pues yo se la presto.
Toma, coge una.
¿Te has pasado?
Tengo la mala costumbre.
He pasado
por delante de la nueva tienda de Pierre.
Cuánto misterio.
Guardáis muy bien el secreto.
¿Qué tal con él?
Ahora te tengo aún en más alta estima.
Ah, ¿sí? ¿Por?
No sé cómo has podido soportarlo
tanto tiempo. Me saca de quicio.
Quería una tienda minimalista
y se la dimos,
pero luego quiso
que fuera llamativa como Ringarde,
y se la cambiamos, pero tampoco le gusta.
Nunca está satisfecho. ¿Contigo era así?
A veces a Pierre
le pueden las inseguridades,
pero ten paciencia.
Tuvimos problemas parecidos
en la Semana de la Moda.
Solo tienes que tratarlo bien
para que no se pierda la inauguración.
Tengo experiencia
con diseñadores exigentes.
La inauguraremos con o sin él.
Ya. En fin…
Confía en nosotros,
así que si necesitas ayuda, dímelo.
Si me disculpas…
¿De qué hablabais?
- De ti.
- Hablabais de trabajo.
Joder, Em,
¿vas a hacer lo mismo en todas las citas?
Entonces, ¿es una cita?
No queda otra.
Me ha tocado la espalda
y me ha presentado.
Dicen que aquí
viene la gente a enrollarse.
Pues a por él.
Hola.
- Hola.
- ¿Te vienes?
No. Vamos muy deprisa.
Tienes razón.
Muy deprisa.
- Perdón.
- Désolé.
Muy deprisa.
La comida estaba riquísima.
Se me ha hecho la boca agua.
Muy amable.
Si me conocieras,
verías que no soy tan amable.
Perdón, pero algunos
venimos a ver la película.
Así que bajad la voz.
- Gracias.
- No venís a eso.
¿Cuánto lleváis juntos?
- Es que…
- No estamos juntos.
- Su novia está en Grecia.
- Eso.
- Somos solo amigos.
- Amigos.
Ella es tu amiga,
y tu novia está en Grecia, ¿no?
Yo también puedo ser vuestra amiga.
Todos amigos.
No. Tiene novio.
Eso.
- ¿Y dónde está?
- En Londres.
Ya lo voy pillando.
Tu novia está en Grecia,
y tu novio, en Londres.
Pues mi novio está en… Berlín.
Y lo echo de menos.
Qué gracia. Sois los dos muy graciosos.
Vale. Emily, ¿no tenemos que…?
- Eso…
- Sí, tenemos que irnos.
Ya he visto esta peli
- y acaban juntos.
- Típico.
- Como todas.
- Sí.
- Pero es buenísima.
- Mucho.
- Me encanta.
- Chao.
- Gracias por todo.
- Qué maja.
Nos vamos.
Pasadlo bien.
El bolso de las mujeres
es su fuente secreta de poder.
Dentro hay muchos objetos peligrosos
que los hombres desconocemos.
¿Cuál es el veredicto?
¿A Nicolas le mola Mindy o no?
Yo creo que no.
De ser así, habría intentado besarla.
Igual no le gusta
demostrar su cariño en público.
Será el único.
¿A que sí?
Qué cachonda pone a la gente esa película.
A todos nos gustan
las historias de dos personas
que luchan
contra la atracción que sienten.
¿Qué es eso?
No lo sé.
Vamos a ver.
POP AIR - MUSEO DEL GLOBO
Es flipante.
Es como subir al cielo drogada con LSD.
- ¿Has tomado LSD?
- No,
pero he leído a Hunter S. Thompson,
así que algo entiendo.
¿A la de trois?
¡Oye!
Deja de publicar.
¡No!
Un placer. Buenas noches.
Gracias por el champán.
- Hasta el sábado.
- Eso, el sábado.
Yo me voy por aquí.
Buenas noches.
¿Buenas noches? ¿Tan pronto?
¿Te apetece una copa?
Claro, si quieres…
Claro que sí.
¿Crees que te he traído para ver una peli?
No sé qué creer.
No sé si… te gusto.
Soy yo el que no sabe si te gusta.
¡Venga ya! Mira cómo voy vestida.
Estás alucinante.
Te miraban todos los hombres.
Menos tú.
Claro que me he fijado.
He tenido que hacer un gran esfuerzo
para no montar el espectáculo.
¿En serio?
En serio.
¿Y ahora qué hacemos?
Dímelo tú.
Tú eres la que va vestida de dominatrix.
Tú mandas.
Te vibra la entrepierna.
Pierre Cadault.
Pesado de los cojones. Te lo juro.
¿Dejamos la copa para otro día?
- No me importa.
- A mí sí.
Por fin puedo besarte y…
Alucino.
- Sí, vale. Lo siento.
- Sí, cógeselo.
- Me ocupo de esta pesadilla.
- Eso.
La próxima, sin película.
Buena idea.
Camille le ha dado "like".
Dice: "Qué guay. Mi película favorita".
Ah, ¿sí?
¿Cómo perder a un chico en diez días?
¿No es lo que quiere Camille?
Tarda mucho en responderme los mensajes.
Si me responde.
Cuando vuelvan Alfie y Camille,
¿los llevamos a Pop Air?
¿Te parece? En plan cita doble.
Vale. Pinta bien.
- Buenas noches.
Nicolas, bonjour.
Bonjour, Emily.
Tu insistencia ha dado sus frutos.
A ver, ¿qué he hecho?
Nada malo, espero.
¿Lo de que Agence Grateau nos ayudase
con Pierre Cadault iba en serio?
¿Qué? ¡Por Dios, claro!
Perdón, Nicolas.
Te paso con Sylvie Grateau.
¿Qué está pasando?
Estás con Sylvie.
Bonjour, Sylvie. Como decía,
quiero contrataros
como ayuda con Pierre Cadault.
Será un placer.
Hay mucho trabajo en muy poco tiempo.
¿Sois expertos en crisis?
Pues claro. Es nuestra especialidad.
Comemos juntos y hablamos.
Te escribirá mi ayudante.
- Vale. Hasta luego.
- Chao.
¿Cómo lo has conseguido?
No quería decir nada, pero…
Vale, no me lo digas.
Maravilloso, Emily.
Venga, largo.
¡La puerta!
La única vez que Sylvie había dicho
"merveilleux" fue sobre un Chablis.
Escribe a Pierre para comentárselo.
Es gracias a ti. Escríbele tú.
¡Buenas noticias!
Podemos ayudarte con la inauguración.
ENVIADO A PIERRE
Pierre está
tan contento que también viene.
Nunca se pierde un brindis,
sobre todo si es por él.
- Hola.
- Bonjour.
Agence Grateau me está desangrando.
Tendría que haberte pagado más
por venirte a JVMA.
Sabes que no es por el dinero,
- sino por independencia.
- Cierto.
Gracias por dejarnos trabajar
con Pierre Cadault.
- Por Pierre.
A ver, por aclarar las cosas,
vais a trabajar
con la marca Pierre Cadault,
no con Pierre Cadault.
- Pardon?
- Devuélvela al cubo.
¿Qué ocurre, Nicolas?
Me niego a que sus peticiones absurdas
se apropien de mi adquisición.
La empresa importa más que él.
Se marchará
y traeremos a un nuevo diseñador.
Pero es su empresa, su nombre.
Te equivocas:
es su nombre, pero es mi empresa.
No es nada nuevo.
Christian Dior ahora es Dior.
Igual pasa con Saint Laurent.
Se ha ido la persona,
pero continúa la marca.
Es algo habitual, ¿verdad, Sylvie?
Pasa más veces de las que recuerdo.
Y gracias a Emily
he investigado
y he encontrado al sustituto perfecto:
Gregory Dupree.
Tienes razón. Se merece más atención.
Es un visionario.
Perfecto para reinventar Pierre Cadault.
Pierre no soporta a Gregory.
Ya que conocéis a los dos,
sabréis gestionar la transición
y evitar que se descontrole.
¿Lo sabe Pierre?
Sois los primeros en saberlo.
Gregory es cliente vuestro.
Estaréis contentos.
A ver, sorprendidos estamos.
Tenemos mucho de lo que hablar
ahora que trabajamos juntos.
EMILY: ¡No vengas! ¡Cambio de planes!
PIERRE: Ya estoy llegando. Os veo.
¡Hola!
¿Qué hace aquí?
¿Nos lo explicas, Emily?
- ¡Pierre!
- Attention!
¡Los peatones tenemos prioridad!
Estoy bien.
Subtítulos: Sara Bueno Carrero